丹尼爾：你好，歡迎。
2月27日，2023年。
我們在這裡是active Inference實驗室
數位  2.1  孟 漢斯 波爾
well as Terry and Ali.
所以感謝大家參加。
這應該是一個非常有趣的討論。
且先從這邊開始
introductory部分與開始到托馬斯，
歡迎請問你是如何來的
這本教科書與
帕佐盧和弗里斯顿？
Thomas：好，再次感謝你
為有我在此。
我們是如何寫這本教科書的？
好問題。
我想是吉奧萬尼那個人
really had the idea and pushed for this.
但我想卡爾已經先前
被編輯者接洽過了
上管理書本應用的_subtitle
當喬萬尼有了這個想法時
會是一個非常有用的貢獻，他
我有許多關於
它都在倫敦和羅馬裡他處
基於，並且差不多提出了一個計畫和
sort of came up with something that we
期待對社群有幫助。
我想可能有一部分原因是因為我們
思考這會是一件有用的事情
那主動推理是非常
跨領域的種類field That Draws From
許多從不同領域的東西
我想我們所有人可能都面臨的一個挑戰
當我們開始時就有這個想法并且我认为
學生和人們的確什麼
對此主題感興趣請告知我們
那是常常很難試著
找所有這些不同主題，
正在尋找正確的背景時
他們並非全都來自同一個領域。
將所有內容都整合在一本書裡
consistent 符號，一致
語言，並嘗試使其完整，
我們本希望只是讓這個領域
較為易懂對其他人來說
想參與。
丹尼爾：這如何 dovetail 或
整合你的自身教育與
研究方向，像是哪些階段或
你是在哪階段移動的過程中
：讨论正在进行中
Thomas：我想是這樣。
當我們最初開始討論時，
那是可能的最後一年
我的博士研究。
所以到那時候我已經花了兩到三
幾年才慢慢適應
-active 懒惰
度過較近一段時間
學習一些關鍵的_terms_of
我是材料，我想那是相當有趣的一次
好的思考階段
about what I would have wanted to know a
之前。
書寫本書的實際工作則
過了一年多。
因此到那時候我已經回去了
臨床訓練，我也認為
也是從某個角度來說很 Useful 的觀點
some of the later chapters in thinking
關於主動應用的
基礎設施模型在context中的
臨床條件和精神病學和
神經學和那種領域。
那是actually真的
有趣之點。
如何臨床經驗給
書籍從多角度探討或如何
將學習的書籍訂閱這些抽象
理論上的領域給出不同的
臨床情境中的洞見？
Thomas：這是個好問題，我想
你說得對，要突出這的生物
directionality of it.
兩者在不同方面都很有用。
我想在我看來，臨床情境是
很有用於思考的第一步
所有，與一種不同的類型互動
對聽眾。
所以可能更有技能的人
臨床方面的可能有
少數學經驗
計算上的事情，但可能會
仍覺得概念非常有用。
那麼從那方面來說，Quite 裡面是挺的
有用的練習能夠做到
傳達事物。
然後就是一些互動
在患者的角度嘗試
我想這有很大的不同。
首先，與患者互動
有影響到你可能會怎麼想
關於有趣的問題和
為.
但也要有理解的知識
principles behind it helps you, I think,
如何提出你的問題
個體患者可能會呈現或
那裡的原因是什麼
我想這是思考的一種有用方式
關於，我想可能是兩層意思。
所以就理解而言
理解特定類型的
病理，在 inference 的terms中
那可能會出錯，但也有可能
理解自己為主動的_terms
你在試圖推論時的推理過程
自己動手解決問題
問正確的問題
聚集正確類型的資訊和
測試那些內部假說。
我想那是一個非常有用的方針
思考成為醫生。
丹尼爾： awesome
湯瑪斯：嗯。
丹尼爾：有很多話要說關於那。
貝葉斯最佳差異化
診斷。
阿里或特里，對任何這些想法，
你有任何問題或comments嗎
想要提問或有其他follow-ups。
阿利：嗯，實際上我只是想
問何為目標受眾
這本書你覺得如何
最低erequisites去了解
全書？
因為你一定會同意甚至
今天人與人之間的 Intersection
數學深具造詣的
有堅實基礎的人
在，說，神經生物学相當狹隘。
So what's the solution here, and what did
你思考組織化
書籍結構中可能的架構
適應各種觀眾？
羅斯：又一個很好的
問題，我想你是對的
重點在這裡。
那交叉口比較狹窄
且有很多人我想
感到參與那些類型的困難
關於討論，你絕對是
說得有道理。
我想其中一個解決方法是
做的一些事情
就設置這些閱讀而言
群組，試圖開放那，試圖
提供倫理教育資源
我想那真的非常重要。
關於具體問題在
這本書本身，目標讀者是誰
這是什麼前提條件？
我想這可能 Depend 很多是你想要什麼
要脫離這裡你的目的何在
在閱讀中。
所以書中的某些方面，我想是
將更吸引某些觀眾的口味
他人對其他類型的聽眾。
我希望讀者或
觀眾範圍較廣因為
我們試圖提供足夠的背景
我們可以大致從數學上來說
嘗試其生理神經的側面
並補充技能。
非那裡的誰的集合
交會處，誰來赴約，誰可能
需要一些較為神經生物學的
接地，或需要更多
數學與技術基礎
但我想最終而言，像大多數
教科書也不一定需要
來到思考，我要
在這本書中了解一切當我
離開它吧．
有些人可能想要，但其他
人，取決於他們想要什麼
他們可能會說，該走了
我真正想要從這裡得到的是
理解一些種類的
訊息 Passing 如其顯現為
腦袋
而其他的人可能會來找我們和
說，actually，我已經懂了一點
這是為了更了解
技術細節。
如果是機器人學家來這裡，它
大概對太多都不太重要
如何在腦中實現了{}
如果你是一位神经生物学家來
這，你可能不需要知道
details of the implementation as long as
你可以從概念上理解它。
希望這個組織，尤其是
將東西像附錄一樣放上去
詳細資訊位於後面，試
保持大部分的文本比較多
可訪問的
早期章節相對較輕
在技術材料和建立上
更多的技術方面。
丹尼爾：關於章節。
actually，只看一眼
我们在Koda文件中是第幾章
我們使用，所以或許你可以只說一句
每章幾句話。
每章的縮寫是什麼
它在這十章裡做了什麼
工作？
羅斯：測試記憶。
丹尼爾：現在標題在了。
：有隊了
Thomas：標題在那裡。
丹尼爾：知性隊列有嗎？
托馬斯： okay， well，總體概覽是什麼
就寫在牌子上，描述的內容是
what's to come in the subsequent chapters
試試試要導向人
又該歸功於吉奧維諾
這個想法是說其實通常是
於道何}
你正在嘗試理解active
推論與自由能原理
且Bayesian大腦以及所有那些
各種事物，因為看起來像是
有如此多的可能開始
點，全部都是最終而言我是
思考，達成一致。
但知道你從哪裡開始往往
真的相當困難。
因此這兩章是如此設計
Explicitly acknowledging that
困難
那麼低路的想法是說，
讓我們採取實用的角度
我们在將發展的概念帶入
在神經科學基於我們
腦和的 understanding 則是 注解
心理學，以及已經建立的模型
開發用以解釋那些事情。
讓我們把這們推到他們的結論
在 essence 上，這是 自由能
主 principle，主動推論實驗室的
使用我們的內部模型來的想法
驅動行為並了解何者
在周遭世界中進行着。
高路觀點是為設計
採取不同的做法。
從什麼開始
自然在神經科學中的軌跡
高路章說的更多是
讓我們從基本原理開始作為多數
我們可以。
且要維持這之間的微妙平衡
確保我們沒有走得太遠
深度，我們讓人望而卻步的
第三章，但已經夠了讓people知道
可能得到一些概念上的理解
你可能會如何發展這個。
這裡我們從某種程度上開始了
物理，細胞的組織，
underneath那裡的想法，以及如何
相同的意外想法的
腦科學家和心理學家似乎
已抵達相對自然的
但第四章才是重點開始了
開始變得更技術性了
處理我想處理的細節
正在實作這些模型
themselves
所以試圖了解你
建立一個內部模型，如何你
specify 它，寫下來 給數學處理
你如何執行推論以
那，你如何理解消息传递
scheme
第五章接著則退一步
思考，從上下文的角度而言
腦，在神經生物學的背景下
那些東西實際上看起來是什麼？
我們如何理解那些推論
不同種類的過程
生成模型在何謂方面
知道訊息 Passing 和 細胞膜 的 注入
通訊？
那些五章一起真的
這是書的第一部分和
後續五章則真正才開始
透過實際應用這個想法
那些想法在特定領域裡。
所以第六章是大致的概述
章節，看看剩下的部分
它是真的展開了。
如果你想要坐下来设计一個
模型，概念上或
計算上，這是您
必須要進去構建
那是
然後七章和八章開始
那種食譜是如何通過的
幾個例子，逐步建立不同的
概念，所設計的模型皆
離散時間當你定義
們有的
在連續時間中建模。
我們工作在連續動態系統上
和微分方程。
第九章 如前所述，一
我的興趣在臨床領域
試圖了解這是什麼種類的
們 使用 来 做 推論 的
那怎麼會出錯。
那是研究的一部分
思考，那麼我們如何則套入這些
模型並用它們來實際繪製
關於周遭發生的事，的推論
特定的個體或群體
個體？
然後第十章則是最為廣泛
Perspective 觀點 並 瞭望 它 如何 相連
到其他各種理論和想法的範圍
在神經科學和更廣泛的領域中。
然後我確定附錄會說
為自己
丹尼爾： awesome
精彩概述。
讓我們回到我們的問題。
那麼你概述了第一部分
這本書是關於學習的，而且第二
的是關於如何應用，和
那從那 recipes 開始。
所以如果第六章是配方，作為
chef 和 副 chef 自己，還有什麼
你發現什麼很重要了嗎
餐廳？
你的完整堆疊主動何謂
推論模型看起來像什麼？
maybe 決定 在 六 或 去
超過 六 如 的 所 有
發現為重要的一部分
模型旅程，尤其是與團隊
可能有不同的
層級的專門知識或
?
Thomas：我喜歡餐廳的比喻，
任何人首先需要做的
如果他們正在設立一家餐廳或
模型正在思考誰它
顧客是什麼以及他們可能想要的。
而在科學領域，你
思考，嗯，我該是什麼期刊
傳 submission 見到 此
什麼類型的問題是
那些期刊閱讀的社群
那是很重要的
第一步如此，你知道，我要
實際上正在用這個模型做
what's not such a good idea often,
雖然你可以找到有趣的事情
做就是說，我來做
要發展一個模型並計算其
later
你可能會把自己繞進去
做那點點點而已。
雖然探索是有價值的，
我想我們應該都會同意，姑且說是
成分的_terms，相對來說
直覺且 deliberate 地
我想這些類似的
模型應該是相對較為
可訪問，相對容易構建，
無需使用大型
超級電腦或者其他。
非常多我發展的模型都可以
在筆電上運行，相對來說
直白地
所以當然，只是選你的計算
語言以及你將如何
那現在有一些
最認為是最佳的
開發，但現在很多人
開發基于Python的實現
of accident schemes and particularly in
the Markov decision process realm.
那給你一些
關鍵成分，但接著是
真的 坐下 而且 思考 ， 啊 ，
如何現在實際構造這
模型？
關鍵問題通常是如果
你有某種現象或是一個
心中有特定的任務，那是你想要
模型來進行它的思考，well，
如何我才能實際上去做呢
呈現給我們的資料所構成
，
呈現在一個試圖
perform this task?
且如果你能解釋那些數據是如何
生成，則你實際上就擁有
生成模型隱含你的
代理人或您或其他人
應該使用才能執行
那任務。
所以你真正需要能做的就是
是要解決如何創造的
實驗性刺激
且你已經這麼做了，幾乎
已經建立你的模型。
餘來自於預設的
preexisting inversion schemes that
實際上最小化自由能量
那模型。
那麼在那階段它變得相對來說
直覺的
我說是因為畢竟任何人都有
經驗編碼知道，花了很多時間
花費時間 debugging 和 抛吐
透過一些googling來找出原因
解決那件事拿出方案。
我想那些都是很重要的部分
的過程
丹尼爾： awesome
奧利或特里在那道菜的做法上
：模型問題，有什麼想法？
阿利：嗯，actually 我也想問
如果你有延展計畫嗎
程式碼或補充材料至
包含其他語言如IMDP
包套或任何其他包套那裡
later出現且將廣泛使用
因為據我所知，並沒有任何
的GitHub專屬仓库
為此書迄今如此專注。
那麼你有在發展
such a supplementary material for the
書？
Thomas：我們目前沒有。
這可能是一個有趣的事情，意思是，
可能是有用的事情去做
一種好像參與的方式和
參與其中。
我想其中一個困難可能是
那為書做那是 Often 做 甚麼
事物變化太快，等不及了
comes out in a book, those packages have
移到下一步。
所以我認為對我們來說給出
簡單的例子數學
到
我們參與開發了作為部分
SBM包套件裡，我們已經
參與發展主動
我想這當然是一個好主意
思考著要建立其他的 repository
有各種各樣的
demonstration
所以SBM套件確實有各種
不同的演示，不同的{}
各種實作以及
不同種類的模型，是
真的很 useful 的 資源 。
我常建議人們其中一個
獲取如何的感覺的第一種方式
建立這些模型就是要看看一
那是已經建好了且在做他们的
最好拆開來改變一切再做
它在不同方式下表現
所以我想你完全right這點
示範程式碼及其如何使用
實現是帶來人們的重要
這裏。
但是，我想你完全說得對
說這是真的很幫忙
有 Python 和 Julia
不同的方法以及例子
讓人們能 pickup 這些
我完全同意。
當然，一個 Active Inference 的優點是
Python 和 Julia 是他們都是開源
源並不一定需要使用
學術授權使用它，再次
我想增加了人的數量
它是誰可以存取它。
丹尼爾：為某人概述
可能沒有跟隨在衝擊中
我們的小文學角落的吹拂
過去幾年
如何說主動推理
模型在你這段時間裡已經發展了
這是空間？
我們現在處在哪裡，大致來說
有應用於？
何種應用程式被開發或
「當你當時
開始你的博士學位似乎像是
僅僅不可能？
Thomas：我想如果我們退後一點，我
suppose some of the earlier
implementations were almost all in the
連續域。
那麼都是基於像這樣的
generalized filtering型演算法
那是最初開發作為類似
時間序列的過濾方法
推論。
那些東西然後配備了主動
成分而非節奏下的
早期的主動推理型
仿真。
許多都集中在那些事物上
肢體運動或肢体控制
至你能夠大致
開發手寫，以及類似的事物
事物之一，有趣的事物
那開始是根據那發生的
則是如何得到
從那些連續動態中興起
手寫實際上其實是
好的例子，其中涉及到
some simulations developed in which the
連續模型有效
something a bit like a lot volter dynamic
在其中。
那想法是你可以大致上
鎖伏特動態是一種類别
常用于建模的動態系統
像是捕食者與獵物的互動。
且想法是你會有一個峰值
terms of a predator population sorry,
prey 群體。
被獵物吸引而來的尖峰
捕食者吃 prey 時造成的
prey群體數量下降。
但然後隨著捕食者逐漸滅絕，
回歸時你會得到這種
序列從捕食者與獵物中
獵食者與獵物
你可以 generalized 為 繼續 有
多個不同的群體，每個
利用其中一個口中的弱點。
你就會得到這一系列的高峰
時間。
那是序列出現的 Emergence 優雅方式
從連續動態，我想是其中之一
早期關鍵步驟中的主要動作
思考一些有點更多的事情
如何從認知的角度來做這件事
然後這和這。
安迪·克兰克將規劃和產生更多
目的性的行為。
所以就這樣遠達了直到事情動了
更多是顯式的離散或
sequential style of modeling.
那是當事情像馬爾可夫決策
觀察馬可夫決策過程。
那麼那些模型說，我假設我的
世界是一個時間序列中的狀態
一個接著一個，每個都
產生一些觀察結果。
從那些觀察，我可以做出
關於狀態的推論
你可以則說，如果我能行動介入
世界，我可以改變序列
隨著時間演變狀態。
並選擇不同的行動或
那種方式我可以改變它
序列
我實際上在規劃和做出
決定
所以這又是你會陷入的地方
更為 Cognitive 的領域更多
早期的一些關鍵進展
我在做博士研究時
深層學派的出現是怎麼樣的
階層模型來描述像馬爾可夫
決定過程。
所以這裡的想法是世界裡
around us, there are lots of things that
演化在不同種類的時間中
尺度。
這是早期的一個例子
閱讀當你移動你的
眼在紙上，你才開始明白
看一個單詞或
那字裡頭有那些字母。
但那詞本身也是它的一部分
句子。
而你推測所需之時間
是，要短得多
比你思考所需時間更短
在句法上
sentence和段落，
頁上的段落，以及頁面和
那本書，等等。
那麼有一個完整的階層的不同
時間尺度在周遭世界中。
那種方式來解釋
相對簡單地在這種
模型是 Simply 就是 在一起疊
彼此
所以你現在正在預測的結果
從一個馬可夫決策過程
型態模型現在描述的方式類似于
a sequence of very fast states.
每個狀態都是Yes，完全正確。
這是圖形嗎
然後每個那樣的結果都預測
另一序列快速狀態。
所以你留下的就是，非常
頂層，非常緩慢的進展
狀態接著狀態接著狀態。
對於每個那些狀態，
那句話，你就有那個字
那句下面有那些字。
然後對每個那些字詞，你
可能各有那些sorry的字母
每個那個字中的每個字母。
那則擴展了
我們所能做的事物範圍
如何我們給予某種深層的時空
至的模型之
開發
Sometimes 人們會稱之為類似
打破馬可夫性質。
所以對於不熟悉
這是馬可夫性質的想法
that each step in time depends only upon
上一步
那你所有需要知道的關於下一
時間步就是正在發生的事
現在時間步。
過去の何ものも現在は役に立たない
你知道嗎。
人們常建議那意味著
這些過程是有效果的
無記憶的
因為我只是現在這兒
問題在於不是發生了什麼
進入過去。
由具有層次結構的 Where
你有更高的狀態層次那是
較慢變化那樣的
contextualizing，這是發生在
低層次，意味著那是快速
序列的變化其實取決於
對某樣much更慢的事物upon
happening and that in itself is dependent
對某事物反應較慢。
那讓你有了某种记忆，它
破壞馬爾可夫性質可以。
如我所言，我們開始有點不同
隨著連續，出現了
離散從連續，明確
建模連續模型，決策
製作とそのような探索の
一旦你將規劃視為是
推論過程
你可以將這些疊加
事物層次地處理且具有範圍
不同時間尺度打破了
馬可維茨過程讓我們能夠思考
像是記憶和工作記憶的事物。
然後則可能下一階段
連續模型作為最低
這些階層之一的層級。
其實實際上都很好
能做出決定，但卻在某些方面
你需要實現那些舞台
在一個由所構成的世界中做決定
物理和肌肉長度以及連續
感官輸入。
所以將這些種類的混合
模型一起你可以使用
則預測短序列的決定
和在連續定義的軌跡
域
且自那時起想必已有
一系列進一步發展，主動
推論，實驗室和地圖設定與
範圍內多個領域的發展
其他方向則是在平行進行。
那些發展中的一些已經
思考在其他之中實作
語言
那是那些發展中的一些
思考結合的方法
從深度學習與介紹
變異，自回歸編碼器和功能
近似器與共訓推理
「許多人的機器人
社群一直在 pioneers
特別的是那會是其中之一的方向
那東西已經發展了。
那其他方向則是
最近看到有很多發展了
這樣的基礎原理
the physics that underwrites active the
原則以及你如何辯證這種種
從動態到自由能量來自
從作為一個概念且它在
理解系統如何行為
所以我希望這是不是太多了
once，但那是種過場
of some of the developments that spring
為了監督過去幾年。
丹尼爾： awesome
歷史回顧。
阿里：我又有一個問題
關於實際上這是個問題
mere 質疑 。
你有特定的理由嗎？
adopting this particular mathematical
書中的整個記號？
因為它似乎有點像是這樣
從某些的記號使用上 diverges
關於知名的論文在
文學。
我知道active inference符號是
不總是使用相同的方式
文學，但即使是papers中
後發表這篇文章才出來
book written by Professor Prison or
, 我看不到這specific
那papers中使用的符號很多。
所以我只是想問原因
此  之 后
托馬斯： okay。
我認為你完全有理由說
那是不是一直都這樣使用
總是
那是值得說的是有
多種影響力相互作用的張力
這是.
所以有一個想法是在很多
papers that are published because it's
只處理-active-inference- institute 的一種方面
推論而不是trying to put it all
他們可以使用一種記號來一起使用
那是你可能使用的記號
可能在其他領域使用而無慮
人們會感到困惑和
誤解一個變量為另一個變量
因為一切都被定義在其中
那一個領域。
那是另一個方面，取決于
upon the paper in question and the
目標是向所針對的, 當
記號設計以匹配可能的
用於那 broader 的領域，而
我們試圖試圖使其更加
盡可能在不同
領域。
有任何特定的記號嗎
你正在想什麼？
我可以澄清嗎？
是。
阿里：例如，就一个非常简单的
例，使用ata對外部狀態
而不是被使用的x，或S和
為活躍狀態和感覺狀態或
其他種類的小寫矩陣的使用方式
uppercase 矩陣，which is 使用
在一篇如step by的paper中不同
steps 教學 節目 活動坊
這些種類的符號差異。
托馬斯： okay。
是，有些相當好
圖示
所以像是A和S這樣，你
常用于某些較
物理相關的論文。
不幸的是，如果你使用那些在
馬可夫決策過程論文，朋友
將那些視為狀態
likelihood矩陣的參數。
所以不幸的是，我們無法使用那些
相同的字母而不引起更多的
.
所以那裡我們試圖著重
更多的關於實用的推論
邊界事物，實質上
我們常使用的實現為
特別是事故在問題
設定。
當你構建時
生成模型，特別是如果它是
連續變數空間中，我常常用X
which from the perspective of the physics
papers是外部狀態，
們 } } 經我
感官狀態
我記不得我們是用Y還是O了
感官狀態或數據在
book as you think it's Y.
okay
那種想法也符合
在連續域中使用。
在許多設置當中當你是在
嘗試預測感覺數據，通常為什麼
會成為我們
用完才用
所以我很 appreciative 它可能會讓人感到困惑，
跳躍 在 不同 的
資源，但我們在此所追求的是
內部一致性就像
我們可以且試著不加負荷
特定變數或符號。
阿利：感謝你。
丹尼爾：謝謝。
圖 4.3。
我們發現自己又回到了
再。
它是為智者所寫，第七章和第八章。
它在上方鋪設了離散時間
連續時間在底下的terms of
他們的結構相似性。
但他們也有一些非常重要的
差異。
你可以從你的角度看，複雜的如何
離散時間與連續時間
模型有相似處也有不同處
such that you can lay them out in a
以圖形或視覺相似的方式，然而
有了一些關鍵的不同之处，
每個節點裡丹的
且你希望藉由
以這種方式呈現圖4.3？
Thomas: 所以我想他們
can be seen as similar is that
你試圖在做的事情基本上就是
兩者皆表達一條軌跡。
我們正試圖表達某樣東西如何被代表
evolves in time.
那是某樣可能就是狀態s在
是離散時間或可能是
連續域。
當你試著說我該如何
實際上組合成一組數字
告訴我某事是如何進化而成的
進化中，有幾種不同的
那種方式你可以如何做。
我要告訴你去處
當時間到一開始，然後我要
告訴你於時間兩時處
在時間三，等等，等等。
那是完全合法合理的
完美合理的寫法
一條軌跡.
它明顯漏掉了所有的時候
-between時間一和時間二之間，哪一個
或可能不显著依情況而定
你正在處理的是什麼問題。
第二種方式我們是這樣做
說，你可以使用所謂的
泰勒級數近似或泰勒
係序列或多項式表達式
軌跡。
那麼我們那裡的意思是
那你就構造一個函數
跟隨那條軌跡的形狀
時間。
你可以構造那項功能
說，我們看看我在哪裡
現在這一點時間和我的
位置，我如何隨著時間改變？
如果只是那兩個變數
一起，你只有一条直线
告訴你現在的位置和位置
你會是。
如果你則考慮到
加速，甚至可能有曲線
我現在在這裡，我是
將會在那裡。
且隨著加入更多元素
到這，所以變化率為
速度及其變化率
速度變化率，等
, 和再加上更多和更多
變化的速率，你實際上得到的是
越來越精確的功能，告訴
你在當地周圍至少如此
你现在要去的地方你是如何到达的
各種其他時候。
那差異，或是使用泰勒
係數系列，也就是
successive 率 增 加 ， 或 使用
序列狀態沿時間變化，就是
在下層和上層以圖示說明
此，分別。{}
每個那些事物都有，如您所說，
他們有很多共同點在terms方面
他們的結構，以數量為準
你需要能夠數字
描述他們，但每個都有自己的
upon what you're trying to actually
模型
我想我會想到
序列中的類別狀態順序
時間在思考上非常有用
關於與決策相關的任何事
deciding between alternatives, thinking
關於像語言和詞語這樣的序列
甚至在序列的層面上
然後接著，然後接著，較為
continuously moving your eyes around
在平滑的空間中
Whereas the process of interpreting
來自你的感官數據
從你的視網膜或 Stretch 受器
無論其他或在實際上
driving action that changes continuous
世界的變量我想這是
更能描述才更有用
以連續數字的形式
那是種種連續的
你可以從中獲得的軌跡
使用這些泰勒級數型式
近似，常稱為
在這種context下作為 generalize 的
動態的座標
丹尼爾： awesome
cool
我們又回到一個圖表
又再一次藏在章節裡
九，但提供了很多背景信息
圖 9.1 稱為元基本的
推論。
那麼你可以描述正在發生什麼
在此圖中，這是否完全一樣
每一個實驗動物學家都會
與嗎
這有爭議嗎？
這是小說嗎？
它是如何為主動推論做什麼的
當我們 conceptualize 我們的 empirical 任務
structurally like this?
那你想那是Exactly如此
生態學家長期看到這個議題或
這是否是有人爭議的？
Thomas：我想是這樣。
我將透過圖表來談論，但接著你
可以告訴我那是如何動物學者所說的
傳統上看它是否是
爭議性的
我會對那裡感到興趣。
這幅圖的想法是
重點在心理學中處理時
在神經科學領域，其中
試圖了解特定的
系統是行為或如何它是
們腦中的基本運作
或腦或神經系統的
某些行為奇特的生物
方式。
有兩層可以在  中理解
看它。
從我的角度來說
作為實驗者，你會得到什麼資料
我正在測量，那可能會是行為
那生物的測量結果。
可能是採用電生理
測量
它是問自己一个问题嗎
那臨床環境中的患者。
我現在基本上在試圖
調整我對這個系統的模型。
現在，在神經科學和
：上述我提出的種類的
我們對興趣的是那種類的
有自己其他模型的系統
各種系統。
所以我們在問的類型問題是
interested in, the kind of parameters
我們對像是像這樣的
這個生物對這一事先信念
這件事或它思考的何等精確
資料是。
所以現在我問的是參數我
question about are the parameters of the
另一系統的信念。
所以這裡的外框，那一個
參數進入了，
the observed behavior are coming out of,
這是我的另一個模型的核心要點
現在，這個內部盒子裡的
點線或虛線，那是現在
代表了系統所具有的模型
為了理解周遭的世界。
所以當我們構建我們的模型時
包含另一個模型在它裡面，並且
說，如果這生物相信這
這是他們如何做出推論
關於他們的環境並產生
行為，我可以現在預測行為
我會觀察如果這個生物相信
這件事。
所以主觀客觀的想法是
目標模型是實驗者
它的信念和實驗者
beliefs和他們所做出的觀察們
測量參與者的
實驗對象會。
和客觀模型是
他們。
那，我想那是
這是圖是如何工作以及它所代表的 Idea
試圖傳達。
現在，你可以告訴我行為學家如何
他們可能會發現有爭議的。
丹尼爾：我會想一下，然後亞利或
泰瑞，請自由地給予一個回應或
思緖。
我不認為，在原則上它是
contentious or dissentious.
然而，可能有明示或隐含的
隱含的信念， irony地，
那是我們可以簡單地取一些這些
參數進入我們的實驗中
設置甚至選取
實驗性刺激
我們可以將這些視為簡單給定的
是非常頻(freq)率主義(fastism)的觀點(viewing).
然後在觀察行為上，我們可以
僅使用描述統計。
我們將 characterization 選定的群體
according to the one experiment we ran.
我們將做T檢定，我們將做ANOVA。
我們會來出一個 p 值。
它是頻繁主義一路走下去
前進。
所以即使我們在頻繁主義上
有生成模型的感覺
如果我们只是 Tighten up our experiment
且視為傳下來的無
錯誤，不是實際繪製
從可能分布的{}
我們可以做的實驗。
如果我們在上游束縛
我們將只會能夠進行實驗
描述並最終發表_without
需要看看還有什麼可能的
發生了。
這是圖和也也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也我也
subtle 擦線圍連最微的都有了}了
更大的盒子暗示就像
active clinician engaging with a
對話或主動實驗者
也(iteratively)以(iterative)方式(iterally)互動(interact)
系統目標，本身是一個
你可以 simplifying 它 以 做到 treat the
參數和刺激序列作為
簡單給了，但那就沒有
取得生成模型的存取权
那是生成過程 actual是生成流程
為主觀模型。
所以原則上無爭議，
然而，sometimes與discordant
ways that behavior experiments are
概念化，規劃並分析。
因為這是很有幫助的一個原因
在書中我們試圖保持
路，走高路還是低路。
但當我們在討論時幾乎
有整個路綫且有人類
有他們自己的背景和問題
而且一切都開始組合在一起
這些不同主題人們在
好奇於，最終會帶領他們
到主動推理。
所以這張元基礎圖有助
在某些方面定位作者的方式
觀看整個這個過程
實驗設計，觀察和
認知模型
那是近期也解包了
地圖錯覺誤解工作。
阿利或特里，有什麼想法或問題
在我們的最後十分鐘？
有你想看的圖形嗎？
我們可以去其他地方。
阿利： maybe 我們 可以 請 數 missing
圖
我在第七張圖。
丹尼爾：點Yes 或者某個東西 7.2 在
.下
Thomas: 所以這實際上已經被修正了
我不太知道它是如何結束的
消逝，但是一直在修正中
印本版本。
我將從我得到的版本中拯救它
front of me now and I can show you what
看起來 былоเหมือนแต่ขอโทษ
那。
它是誰？
丹尼爾：頁號128，7.2。
Thomas：幸運的是，我買到了
沒有它。
丹尼爾：所以已經有一
印製。
Thomas：是。
不幸的是我看那不一定
修正過了，但在線上版本中。
基本上會出現於
那圖像或它做了什麼在某些地方
後續印製版本修正錯誤
那是驅動更新的
(plot 上的狀態。
因為這裡的錯誤是
是
或負自由能梯度。
所以基本上往下走的時候
能量梯度，你實際上
minimizing你的誤差。
那麼在Active的意思是那是
錯誤將有效等同於率
狀態改變以及上方的圖(plot)
所以如果你看图中的狀態
Above 你 imagination what the rates of
那些線都變成了，那就是
你會在下面的圖中得到什麼。
丹尼爾：well，於同一類似的主題上，
在第七章，我們是在離散
時間生成模型，以及一些
更少如此，但在後者模型中
在 7.13 和 我們剛才看
在 7.2，這些連續何處
離散時間模型？
Thomas：那是一個好點子。
所以我想應該有很重要的
這裡要做一個區分。
There's the distinction between the
被推論的事物，哪是
在時間的離散步驟上發生。
然後才有推論過程
itself，處理機率
那是自己是連續的。
在這種情況下，它可以 varies 在這裡
至之間且過
那推理發生了。
給你一個例子，如果你想像
那你分析這張圖的方式
現在正忙於製作一系列
of continuously moving your eyes from one
下一集
你正在製作一系列快速射擊的系列
從一到二的動作
下一集。
每當你的眼睛
站住，你有一新的資料點了
那是你现在正在分析的。
你可以想像那之間每
讓你的目光靜止，一切
腦中的其他東西並不會就此停止。
所以你一旦有了那新数据点，
你的腦現在有些時間來模擬
那數據點以做推論
它是看到那裡的。
那些推論是透過
的動態
在你的神經元和各種網絡中
跨過你的腦海。
你可以想到連續的
每種狀態發生的變化
不是世界上的變化
我們正在嘗試推測，而非被改變了
在目前我正在查看的資料點中
在
所以我的信念關於它的改變
在我然後抽取下一個資料之前
點。
丹尼爾：有趣。
我有幾張圖表based快速
問題，但泰瑞，你想要？
提出任何東西，或只是給出任何
remarks？
無所謂。
如果不是
泰瑞：我就是非常努力地
理解這些概念，所以我才
任何裝模作樣都有深刻的
理解。
但使我感兴趣的關鍵是
如何從這種感知跳到這裏
更新預測以符合臨床
Realm。
我對止痛藥很感興趣，和
看神經可塑性疼痛非常much是一種
預測}根據常見
misinterpretation by medical
專業人士和資訊
他們給病人。
我對這真的很感興趣
潛力。
托馬斯：為了
泰瑞：將這些概念應用於
患者在其中的架構
可以開始理解他們有
某些機體改變其未來的agency
預測並真的會改變他們的
他們痛苦的感受。
作為你是一名醫師，我會非常
對此感到好奇，想知道你的看法
那是臨床領域的進行。
Thomas：我想那真的很nice
例子也是如此，思考态度
朝疼痛和特定类型的
疼痛，特別是在沒有
obvious tissue damage that can be
那痛是因為什麼所導致的。
但那仍然是非常真實的
感受對體驗它的}{人而言
它是
我想這可以應用到多數
其他條件。
而且可能有重疊與
功能性神經學像這樣的事物
症狀，可能是一些醫學的
症狀和不明的事物
有大量重疊在
這些種類的過程當你不能
necessarily 直接 識別 大
結構異常
但清楚的是神經系統的方式
正在工作，有點不太對勁。
思考疼痛是一個有趣的例子，
在外，那東西是嗎？
它是總是推論。
所以我想這可能是第一個
對任何人說的話，無論如何
你是否因為有疼痛
such thing as pain as an external state.
這是你的推論，僅此而已
對的的解釋
從你的身體而來。
現在，一個重要的概念是我
思考都涉及這些種類的
症候群以及許多其他都是
精確的 Idea
預測的數據我將感知到
那資料會看起來如何，我
也要估計我有多自信
他们在看起來像什麼。
如果我不太有信心或我认为我是
處理非常嘈雜的事物
然後我可以實際上排除很多
那信号。
Whereas 我相信 全部都是
極為可靠，非常乾淨的資料
那是進來了，然後我想放一個
那有很多重量。
那是另一種說法
注意一些事情我就會注意到
and some things I don't.
只是說它是可靠資料是
只是說我要
嘗試它。
現在，可能在數量上
這些不同症狀，何謂所關
那是我們的身體高估了
精確度，高估了(clean)的潔淨
來自特定的數據正在來到
身體部位。
那是為什麼我們然後過度解釋任何
作為若他們即將來臨的信號
疼痛。
我們從那裡抽取出主動推論
信号太自信了
被某事驅動，那件事應該不會發生
/be./
臨床討論是如果我告訴
現在注意你內心的感受
那你的左襪在穿著你
左腳趾頭，你大概可以感覺到
但你完全無知其事
之前
但現在如果我說繼續支付
注意andy Clark關於付款的那部分
注意那，你無法
從此不再注意它
你一直感覺到這樣
不尋常，它會感覺怪怪的， maybe 會覺得違和， maybe 感到不自然
可能是這些裡發生的某些事
各種條件
多半來說，我認為這往往很有趣
有些人在演傷害或某事
那部位受影響。
你可以想像如果你可以想象
在一段病癒期間裡你做了
有組織損傷且感到疼痛
因此，它可能會引導你
注意那，你可能會有
學習注意力朝向的部署
那可能在經歷持續後仍存留的區域
.
又是那種
persistent 擷誤 學習 精確度
那是導致持續的
疼痛的經驗，即使有
毫無外在因素所導致的
anymore.
所以我認為只是有一種感覺
推論以及我們的一切都來自推理的 Idea
我們周遭世界的感知是
最終而言，推論的意思是如果我們
我們能以某些方式改變模型
調整並改變
腦與脊髓中的可塑性
修正那些误导性的模型
希望解決那些症狀
症狀。
丹尼爾： awesome
謝謝。
我們在非常接近的地方，真的
appreciative, 叢斯頓、對我們有多少
能覆蓋。
什麼是你的結語或想法，
可能，給聽過的人
這1小時討論作為他們
前菜在加入之時
服務？
Thomas: Well, I've enjoyed the
討論
謝謝你有我在此。
我將重複我之前所說的
我想在做出的关键事情之一是
這領域對更多人更為可取得
這是類似讀書會的嗎，
試圖創造這些想法
教育資源以及解構和
討論這些事情。
我對所有的一切都印象深刻
你所構築的架構和由
你已經通過一切所達成的成就
正在做。
所以我一定鼓勵任何對此感興趣的人
對你閱讀感兴趣，想加入
群組，我希望他們能得到一些
從書中出，走出書本。
丹尼爾：謝謝，阿里？
阿利：嗯，實際上是
第一梯隊的開始，這本書
has practically become a part of our life
我們愛且珍惜。
看它如何驚人地隨著每次
我們讀書會的迭代，它給了
崛起到一個全新的層次
問題與討論。
其實，我堅信這點
famous quote，我不知出自何人
greatness of a book lies in its sign
它提供了多少答案，rather
它提出了多少啟發思考的問題
催生。
所以根據那項標準，判斷
由提出的各種問題
在我們的live討論作為一種
那的實證 Evidence顯示
這大概可以說是真正
好書。
所以恭喜你。
謝謝。
Thomas: 謝謝你非常多了。
丹尼爾：很棒的結尾想法。
所以，Thomas，再次感謝你。
歡迎隨時回來。
感謝阿利和特里的一切好东西
參與
直到下次見。
Thomas：bye。